무슨 문제있나, 월린스키?
축하하네, 월린스키.
햇볕이
그리워 질거야.
뭘 봐?!
일이나 해!
이 일이 끝나면
자넨 다시 잠입할 수 있네.
네, 우리 신분이
탄로난게 아니라면.
그건 자네들이
더 잘 알지않나?
못난 놈들, 1:1로는
겁나는 모양이지?
넌 그 주둥이가 문제야, 캘런.
그것 밖에 못해요?
운 좋은 날이네.
자넨 일반감방으로
돌아갈꺼야.
가자.
독방에서 6개월 지냈는데
꽤나 멀쩡해 보이는 군.
어서오게, 왈린스키.
다시보니 반갑네, 형제.
♪ NCIS: LA 6x20 ♪
Rage
방송일: 2015년 4월 13일
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
번역 및 싱크 재조정: 비키남.
FBI 특수요원
리사 랜드 기억하지?
블라이 요원 그리고
딕스 형사입니다.
- 반가워요.
- 안녕.
- 저도 반가워요.
- 자, 갑시다.
어서 진행하시죠.
작년에 샌디에고에 있는
해군 병원이 문을 닫은 후,
남아있던 의료용 핵 물질이
도난 당했다는걸 알게됐습니다.
쓰다남은 쎄슘과
코발트-60 입니다.
우리측 정보원에 의하면
바로 이 사람,
ASA(우수한 아리아인 연합)의
우두머리 댈러스 알더가
그 물질을 가지고
있다고 합니다.
그는 오크빌 감옥에
투옥 됐었습니다.
지난 여름 캘런이,
감옥속 ASA 갱 틈에 침투해
댈러스에게 접근하는데
성공했습니다.
그때가 선배와 캘런이
다크넷 사건 때문에
위장잠입을
중지한 때 인가요?
정확히.
운이 없었던게,
하필 그 직후
댈러스가 석방이 됐습니다.
그들의 모든 대화내용을 들어 보니
ASA는 건물폭파를 계획 중 인데
그들이 강조하기를,
"오클라호마 보다 충격이 클"거 랍니다.
겁 나는건, 그게
훔친 핵물질로 만든
핵폭탄일 수
있다는 거네.
캘런 요원이 지난 주
오크빌로 재 투입됐네.
ASA는 캘리포니아와
아이다호에 있는
은행들을 솜씨있게 털어
수입을 충당했습니다.
캘런은 그의 성공적인
은행강도 이력 덕분에
그 갱들에게
받아들여 진거라네.
댈러스가 풀려났는데,
캘런을 왜 다시 투입한거죠?
그래야만 했어.
그들이 캘런을 마지막으로 본게
그가 간수를 공격해서
독방으로 끌려갈 때 였거든.
그래서 문제는,
우리가 어떻게 캘런 요원을
빼 내 오느냐 하는거라네.
월린스키!
챨리.
- 방가.
- 잘 있었나?
예, 전 잘 있었어요, 알죠?
- 다시 돌아와서 반갑슴돠.
- 나도 다시 돌아오니 좋네.
댈러스는 어디...
어디 있는거지?
아, 그는 형기가 다 돼서
형님이 독방에 들어간
직후 출소했어요.
헐...운도좋네.
그쵸?
그와 연락이 되나?
예, 예.
여기있는 그의 부하들이
제 뒤를 봐 주고 있습니다.
그래서...
맞아, 넌 댈러스나
ASA가 아니었다면
지금쯤 어떤 놈의 작고
어여쁜 마누라가 돼 있겠지.
내 몸은 내가
간수할 수 있어요.
젠장, 전 감옥에서
태어났어요.
제 엄마는 폴섬 감옥에
수감 중을때 저를 임신했어요.
그 여자는
네 엄마가 아냐.
그 여잔 널
키우지 않았어.
ASA가 네 식구지.
우리가 네 엄마고, 아빠고,
네 할머니고,
모두 하나로
뭉쳐진거지.
예, 전 엄마를
본 적이 없어요.
여봐,
내 애들이 좀 전에
독방에서 나왔는데,
걔들이 거기서 자네 하는 얘기를
단 한마디도 못 들었다고 하는군.
자네가 스스로 입에
재봉질을 해서
아무도 안 찾아오는 줄 알았대.
그냥 그 안에서
목이나 매달아 썩으라고.
오늘도 해가 뜨겁군요.
독방에 있은지
6개월 후부터,
사실 난 바깥에서
일 할 기회를 노리고 있어.
도와줘!
뭔가 잘못됐군.
왜그래?
차를 세워.
브레이크 밟아!
내가 우리들
수갑을 풀어주면
누구 우리 데리러
올 사람이 있나?
그래, 내 사람들이
15분 안에 올 수 있지.
전화기는 있나, 똑똑씨?
간수한테 있을거야.
제꺼도 풀어 주세요.
- 어서 와, 일어 서!
- 어이, 나도 데려가!
내 꺼는?
여깄다.
좋았어, 가자.
이거 받아.
뒤에가서
태워 버려.
넵.
킹.
헤이 뚱뗑이.
잘 있었나, 형제?
지니가 안에
음식을 준비해 놨네.
저치도 형젠가?
아직은 아냐.
하지만 좋은 친굴세.
여긴 월린스키고
여긴 킹이야.
누구 더 먹을사람?
전 됐음다.
알았어.
곧 보자구, 형제.
그니까...
댈러스가 내일
집에 올거야.
여길 깨끗이 치워달래.
당신 샤워도 좀 하고
옷도 잘 입고 있어.
좋아, 지금이
최고의 타이밍이야.
여기 애들이 그간
은행 털 궁리를 하고 있었지.
우드랜드 힐스에서
큰 거 한방.
여러달 계획한거야.
댈러스가
새 사람이 필요하대.
자네 할건가?
그래, 할께.
헤이, 켄지.
켄지.
헤이.
미안.
샘이 한시간 넘게
저기서 저러고 있어.
그를 뭐라 할 수 있겠어?
그의 파트너가 바람 속 등불인데.
백인 우월주의자들은
확실히 그의 취향이 아냐.
뭐, 내 크리스마스 카드
발송목록에도 안 들어있지.
그는 언젠가 내게
그의 애들을 위해서
그런 놈들은 지구상에서
없어졌으면 좋겠다고 했어.
우리 모두의
애들을 위해서지.
무슨 일이 생겼군.
캘런이 전화를
걸어 왔습니다.
주소가 있습니다.
아, 알았어. 내가 전달할께.
고마워, 브라더.
무슨 일이야?
캘런이 접촉에 성공했어.
에릭이 주소를 갖고있대.
- 너보고 가래.
- 알았어.
헤이, 파트너.
조심 해.
물론이지.
헤이.
- 헤이, 자기야.
- 잘 있었어?
놈들이 금새 올거야.
폭탄에 대해
뭐 알아낸건?
그들이 타이머와
C4를 가지고있는데.
핵물질의
흔적은 없어.
놈들은 은행을 털
계획을 하고있어.
우드랜드 힐스
어딘가에서.
헤티는 우리가 이 일을 해결하고
가능한 한 빨리 빠져 나오길 바래요.
댈러스가 아직 안왔어.
누구지?
세이지라고 해.
내 여친이야.
우리한테 확인받기 전까지
외부인은 안돼.
헤이, 난 독방에
6개월이나 있었다구.
하루종일 날 감시하는 카메라와
콘크리트 벽만 쳐다보고 있었단 말이야.
뭐가 문제지?
아무 문제 없다네.
안에 들어가서 하지, 로미오.
소리가 좀 나도
신경 쓰지들 말게나.
이놈들은 교대로
불침번을 서니까
한 놈은 깨서
반드시 감시를 해.
월린스키, 일어나!
댈러스가 왔다.
가자.
댈러스.
다시보게 돼서
반갑습니다.
독방에 있으면서
하나도 안 다쳤구만.
절 십년동안 거기에 가둔다 해도
그들은 절대 저를 바꾸지 못합니다.
ASA에 가입하는 걸
고려해 보지 그래.
우리와 형제가 되는거지.
전 일종의
독불장군 스타일인데,
함 고려해 보겠습니다.
그러게나.
안녕, 난 댈러스요.
세이지입니다.
가서 지니가 아침 만드는걸
좀 도와주지 그래?
챨리, 상 차리게.
분부대로 하죠.
누가 은행을 털고 싶은가?
으, 좋아.
밴은 당장 가도 좋을 만큼
준비가 다 돼 있습니다.
아침 먹고나서 예행연습을
좀 할까 하네.
그러시죠.
우린 이 일에 많은
노력을 기울여 왔네.
내부 협력자도 있지.
그는 우리와
뜻을 같이하네.
금요일이 주급일이라,
매주 목요일에 은행으로
현금이 배달 된다고
그가 알려줬지.
딱 일주일 후에
우린 그걸 털 걸세.
지금 자네 얘길
하고 있었네.
내가 전화 다시할께.
뭡니까?
경비원이 화장실에서
토하고 있는 중이래.
새로온 놈은
20분간 외출 나갔고.
지금 가는게 좋을까요?
오늘이 금요일이라
돈이 어제 왔을겁니다.
지금 마스크랑
탄창 다 있나?
전부 여기 있습니다.
준비 완료입니다, 형제여.
이번 기회를 놓치고
싶지 않습니다.
나쁜 생각입니다.
위치가 안 좋아요.
여기부터 고속도로까지
신호가 너무 많아요.
우린 도주로가
필요없네.
무슨 얘깁니까?
인질들을 죽여도 되는데
도망은 뭐하러 가나?
우린 이걸 오랫동안
준비 해 왔습니다.
지금 하시죠.
좋아.
간다.
자네도 갈텐가?
911입니다.
어떤 응급상황이죠?
가.
움직여.
물러서!
서랍에서 떨어져!
지금!
물러서!
꼼짝마!
물러서라고!
누구라도 움직이면
죽는다!
휴대폰을 발견해도
계속 소리지르면
죽는다!
쏘지마세요!
열쇠 여기있습니다.
카메라가 모두 꺼졌다.
우린 은행강도다!
너희들이 알아야
할건 이거다:
우린 말 안듣는 사람
죽이는걸 아주 좋아한다.
특히...
흑색, 갈색,
황색인 것들을!
여기 가방에 넣어.
가방에 넣으라구. 어서.
휴대폰, 휴대폰들. 어서.
휴대폰을 가방에
넣으라구. 어서.
그들을 모아놓을
방을 찾아 봐.
창구원 방.
금고로 날 따라와.
그건 넣지마.
염색 팩이야.
맨 밑엔 한장씩 남겨 둬.
안그러면 알람이 울린다.
금고가 잠겼습니다.
경찰이 도착하기까지
3분 남았어. 서둘러!
이 금고 때문에
여기 온거다.
그 금고를 열려면 열쇠와
홍채인식이 필요 해.
수석 창구원이
열쇠를 가졌네.
매니저가 눈알을 가졌지.
뭘 해야 할지 나도 알아.
누가 수석 창구원이지?
좋아.
열쇠 가지고 있나?
네.
그리고 누가 매니저지?
그는 여러분들이 들어오기
바로 전에 나갔습니다.
경찰이 너무 빨리 왔군.
거기 금발, 일어나!
일어나!
움직여!
우린 인질들을 잡고있다.
그리고 우린 웃으며
그들을 죽일 것이다.
접근 하지마!
무리로 돌아가.
댈러스, 인질들을 모아둘
방을 찾았습니다.
잘했어.
인질들을 안으로 옮겨.
문들을 잠궈!
비상구를 막아!
모두 일어서!
빨리빨리!
가자, 움직여!
움직여!
알았습니다.
FBI요원 랜드가 방금
우드랜드 힐스에서 진행중인
은행강도 사건에 대해
전화를 하나 받았다는데,
그녀는 캘런이 그 안에
있다고 믿고있어.
제가 샘에게
전화 할께요.
방으로 들어가!
움직여, 움직여!
수석 창구원 어딨어?
- 열쇠 갖고있나?
- 예.
잘들어...
영웅될 생각
하지마, 알았지?
내 말대로 하면
여길 나가게 해 줄께.
난 누굴 죽이려고
여기 온게 아니네.
너는?
좋아.
인질들과 함께있게.
은행과 전화 연결 해 줘요.
NCIS본부로 중계도 해주고.
당신들은 거기
통해서 들으세요.
- 내가 얘기할게. 연결해 줘.
- 넵.
피자를 20분안에 가져와.
안그러면 공짜야.
당신들은 포위됐어.
무기를 버리고 걸어 나와.
여기 모두를 위해서라도
네가 제발 백인이길 바라네.
이태리인
FBI요원 갤로우다.
그정도면 충분한가?
간신히.
난 천천히 할테니까
어디들 잘 해 봐.
매니저를 들여 보내주기 바란다.
그래야 내가 그의 눈을 스캐너에
갖다 대서 금고
문을 열수있지.
음성지문을 감옥 대화
녹취기록과 대조 중입니다.
전화 목소리는
댈러스 알더입니다.
헤이, 댈러스...
그래 맞아.
우린 당신이 누군지 알아.
당신 일당은 지미레이
이스턴, 챨리 코너
그리고 스티븐 월린스키지.
머리를 굴려봐.
더욱더 열심히.
머리에 대해선 말하지 말지?
이 원숭이와 염색체
하나 차이 나는 놈아.
번들대는 쓰레기
쪼가리 같으니라구.
그거 괜찮았네,
아주 고급졌다구.
요구조건이 대체 뭔가?
10분 안으로
매니저를 들여 보내.
늦으면 인질들을 죽일테니
모두 네 탓인 줄 알아,
갤로우 요원.
대체 여기서
어떻게 빠져 나갈거죠?
이 솜씨로 학교를 못갔다니
믿을 수가 없네요.
너무 잘했는데.
댈러스가
못가게 했어요.
이건... ASA를 위해
제가 디자인 한 로고에요.
영광스러운 일이죠.
그래요.
좋군요.
힘 있어 보이고.
이건 뭐죠?
댈러스가 원한
그림 이에요.
유태인과 흑인들의
시체가 쌓여있고...
한 불도저가
시체들을 묻고 있는.
댈러스가 전쟁이라도
준비하는 것 같네요.
그가 뭘 계획하고 있는거죠?
어... 그는 내게
아무 얘기도 안해줘요.
왜 그의 곁에
머물러 있는거죠?
그가, 어... 내가 떠날 수 있는
유일한 방법은
시체가방 이라고 했어요.
연결해 주게.
매니저를 들여 보내는
중이라고 말해주게.
매니저를 들여 보낼테니,
인질 다섯명을 풀어 줘라.
2명 풀어준다.
제게로 오세요,
제게로 오세요.
이제 괜찮아요,
계속 가세요. 괜찮아요.
저 차들 뒤로 가세요.
이제 괜찮아요.
네, 그들이 맞아요.
갤로우다.
인질들을 풀어 줬으니
매니저를 들여 보내라.
그를 들여 보낸다.
기꺼이 은행 안으로
돌아 가서
금고를 여시겠습니까?
저안의 사람들은
제 사람들입니다.
물론 입니다.
당신들 이거
어떻게 하는지 알지?
필요한걸 얻었나?
내게 버스를 주면
인질 1/3을 풀어주지.
우리가 비행장에 도착 후
비행기에 올라타면
인질 1/3을
추가로 풀어주지.
우리가 나중에 알려 줄
어떤 나라에 착륙하면
그때 나머지 인질들을
풀어줄께.
그걸 다 준비하는데
4시간 준다.
아리아인들은 미국을
정화하길 원합니다.
다시 지으려는거죠.
그런데 왜 다른 나라로
가려는 걸까요?
나도 모르지...
시간이 별로 없다네.
인질 구조대는
언제 오죠?
20분안에.
놈들을 은행 밖으로
끌어 낸다면
다루기가 좀
쉬울 지도 모릅니다.
- 인질 1/3을 받자고.
- 제가 버스를 운전할게요.
그럼 저와 캘런이
버스에 있게 됩니다.
버스에 카메라를 설치하고
HRT(인질구조대)에 맡기면 안되나?
안됩니다. 그러면 일이
잘못될 가능성이 많습니다.
다른 좋은 수 있나요?
없죠?
가서 하자.
어떻게 된거죠?
적당한 싯점에...
자네, 옳은 일을 좀
해 줘야겠네.
옳은 일이라니,
무슨 얘기죠?
얘기해 줄수 없네.
자네 스스로 알게 될거야.
월린스키, 이리로 나와.
오늘 죽고 싶진 않지, 챨리?
좋아.
왜냐면, 나도 싫거든.
그럼...
버스는 준비 됐는데
HRT 와 SWAT 모두가
지난 60분 동안
건물 안에서
어떤 움직임이나 소리도
감지를 못했다고 합니다.
전화 다시 해보게.
아직도 안 받습니다.
거의 두시간 동안
그들한테 소식이 없어.
캘런이 놈들을
제압했하려 했을까?
- 총소리 들었어요?
- 아니.
그럼 아니에요.
약속을 깨야 하겠습니다.
저 안에 무슨 일이 생긴겁니다.
뭔가 상황이 바뀐거죠.
좋아요, 제가 HRT에
경고를 알리죠.
합시다.
여기엔 이 놈
혼자밖에 없군.
인질들은 안전하다.
들어 갑시다.
한, 둘, 셋...
오, 이럴 수가...
샘, 이거 안 믿겨질 거에요.
오래된 하수구로
이어집니다.
안으로 들어가 보니
90미터 정도 간 후
은행 밑으로 8피트 쯤
땅굴을 팠습니다.
미리 파 놨던 겁니다.
단지 그놈들은
은행 바닥만
뜯어내면 됐죠.
수개월 동안
작업을 했을거야.
놈들은 시간과 돈과
건물 도면이 필요했습니다.
즉, 전문가 솜씨란
얘깁니다.
인질들을 죽이겠다고
협박한건
우릴 안으로 들어오지
못하게 한 작전이었군.
놈들은 250만 달러를
가지고 사라졌습니다.
블라이를 불러와.
그놈 여친과 얘길 해 보고
놈들 집에도 가봐.
가서 핵물질의 흔적이
혹시 어디 없는지 찾아 봐.
알았슴다.
오후 1시가 조금 지난 현재
우리가 아는 것은
사람 몇명이 CNB은행에
들어갔다는 것입니다.
헤이.
아뇨, 문제 없을 겁니다.
네, 문은 열려 있습니다.
지니, 할 얘기가 있어요.
전 사실 스티븐의
여친이 아니에요.
ASA를 수사중인
연방요원 이에요.
당신을 데려가야만 해요.
데커, 킹,
교대로 앞쪽을 감시 해.
제가 먼저 가겠습니다.
이 타래 가져다가
바깥까지 풀어 놔.
신호가 잡히는지 보게.
제가 같이 가겠습니다.
총을 내게 주게, 월린스키.
왜죠?
왜냐면 내꺼니까.
내가 자네한테 준거잖아.
돌려받고 싶네.
가자.
이 일이 끝나면
넌 뭘 할 계획이지?
모르겠어요.
자네가 직장을 얻도록
도와줄 수도 있어.
제대로 된 삶을
살도록 말이야.
왜 계속해서 저를
도우려는 거죠?
나도 내 엄마 아빠가
누군지 모른다네.
이봐, 자네가 비록
이 일에서 한푼도 못 얻고
그만두게 되더라도
이 생활에서 반드시
벗어나야 하네.
온 세상을 미워하는 것 보다
더 나은 삶도 있다네.
월린스키, 그거 다 풀었나?
네, 거의 다.
챨리, 차를 타고가서
여기로부터 4, 5마일 쯤
되는 곳에 갖다 버려.
올때는 버스를 타고 와.
마지막 1마일은
걸어서 오고.
제가 이 일 끝내고
같이 가겠습니다.
아니, 아니야. 자넨
여기 내 가까이 남아있어.
챨리가 눈에 덜 띄어.
"눈에 덜 띈"다는게
무슨 뜻인지 알지, 찰리?
네, 얘기해 주신일
있습니다.
그니까...
뭔가 눈치 채는거?
그래, 정확히 맟췄어.
뭔가 눈치 채는거지.
가서 차 버리고 와.
이걸 마져 끝내자.
아까 거기서,
무슨일이 있었는지
다시 얘기 해줘 봐.
말씀 드렸잖아요.
알아, 하지만
그땐 우리가
도망 중이라 얘길
자세히 못 들었어.
당신들은 터널로
도망갔고
저는 인질들이
잘 갇혀있나
확인하러
돌아 갔습니다.
지미레이가
앞문쪽에서 뭔가
움직이는걸 봤다며,
확인하러 갔습니다.
저격수가 유리창을 통해
그를 조준사격 했을겁니다.
그 후 제가 보니...
그러니까...
FBI SWAT이
앞문으로 접근하고 있었습니다.
가서 그가 살아있는지
확인을 안했단 말인가?
시간이 없었습니다.
저는 터널로
뛰어가고 있었죠.
TV를 틀어 보자.
지미레이의 생사에 대해
뭔가 얘기 할지도 몰라.
네, 그러시죠.
정신차려, 천재씨.
네가 왜 거기 남겨졌다고
생각하나, 지미레이?
저와 월린스키가 마지막까지
은행에 남아 있었습니다.
그가 제게, 가서 인질들을
확인해 보라고 했습니다.
그 다음 기억하는 건,
제가 깨 보니 금고안에
묶여 있었습니다.
넌 빵부스러기 처럼
남겨진거야.
우리가 댈러스를
찾을 수 있도록 말이지.
네가 월린스키라고
알고있는 사람은
사실은
위장침투 요원이야.
헤이, 당신이
구군지 알아요.
오크빌의 간수 잖아요.
버스에도 있었지.
모든게 교묘한
속임수라네, 지미레이.
자넨 위장
연방요원에 의해
처음부터 끝까지
놀아 난거야.
널 잡아서 잘 포장해
감옥으로 돌려 보냈지.
빨리 끝내고 싶으면
지금 말을 시작해야 해.
댈러스가 어디 있는지
알아야 한단 말이야.
백인혁명이 일어나면...
- 그런일 없을거야.
- 아니, 있습니다.
- 아니, 없어.
- 왠지 아십니까?
이 나라에 있는 모든
가난한 백인들 때문입니다.
직장도 없고,
희망도 없는.
당신과 당신의
아프리카 출신 대통령이
이미 우리에게서
모든걸 빼앗아 갔습니다.
그래서 이제...
우린 더이상
잃을게 없습니다.
그거 참 웃기네...
왜냐하면...
그 얘기가 나한텐
가난한 흑인 얘기로 들리거든.
급한 일이 있어서...
감사합니다.
이것들 좀
봐 주세요, 제니.
이 여자들은 모두
다양한 백인 우월주의
단체 소속이에요.
두목 곁에 머물다가
지금은 모두들
10년 이상의
감옥살이를 하고 있죠.
저한테 뭐 한가지만
좀 해 줘요.
알았죠, 지니?
스스로의 가치를
높이 평가해 보세요.
댈러스가 은행을 턴 후
어디로 가려고 계획했죠?
전.. 전 몰라요.
뭐라도 엿 들은게
있을 거 아니에요.
그는 항상 저를
방에서 나가도록 했어요.
설겆이를 하라고 하거나
침대를 손보라고 했어요.
그는 내가 잠시 그냥
앉아 있기라도 하면
와서 제 뒷 머리를
잡아당기곤 했어요.
집중해 봐요.
분명 어떤 거리나
동네 이름을
들었을 거에요.
제가 도울 수 있도록
절 도와 주세요.
몰라요, 모르겠어요.
왜, 왜, 왜지?
왜 도대체 댈러스 같은
사람과 함께 있는거죠?
그건 확실하지 않나요?
절 보세요.
그 아니면 누가
절 원하겠어요?
FBI가 건물에
진입했을 땐
복면 쓴 강도들은
그 안에 없었습니다.
은행 강도들은 어떻게 했는지
FBI와 경찰의 눈을 피해
어디론가 달아났습니다.
FBI가 총을 쐈다거나
누굴 죽였다거나
은행을 덮쳤다는
얘기는 없군.
FBI는 보도통제를 합니다.
저를 안 믿으시는겁니까?
제가 뭘 숨기고 있는 것 같나요?
그야 모르지.
하지만 찾아 낼거라네.
댈러스가 떠나 있을땐 보통
얼마 동안이나 떠나 있나요?
일정치 않았습니다.
집에 올때면
샤워를 하곤 했고,
전 세탁을 했죠.
그의 옷이 더러워 져서
세탁을 했던 건가요?
예, 흙이 묻어
있었습니다.
그와 그의 동료들은
터널을 파고 있었는데,
강도 후에 숨어있을
은신처도 마련해야 했죠.
그의 옷이 더럽혀지지 않았을 땐
얼마동안이나 안 돌아 왔죠?
그건 그가 얼마나 멀리
갔었는지를 말해 줄 거에요.
거기에 어떤
규칙성은 없었나요?
아뇨, 그는 아무 날, 아무 시간이나
왔다 갔다 했어요.
그가 깨끗한 옷으로
집에 돌아 올때는
제가 그림 그릴 종이를
가져다 주곤 했어요.
딕스보고 그 집에 있는
지니의 그림들을
보내라고 해, 빨리.
알았습니다.
딕스 선배,
그 그림들이 필요해요.
그림들?
알았어.
전부 다요.
- 다른 건?
- 뭐든 찾게되면...
- 이 것 좀 보셔야 겠습니다.
- 잠깐 만.
이게 바로 그건가요?
PIG라고 하는겁니다.
납으로 싸여진 병인데,
고단위 방사능 물질을
안전하게 보관하기
위한겁니다.
부국장님, 도난 당했던
핵물질을 찾았습니다.
좋아.
이제 남은 임무는 하나야.
캘런 요원을
찾아서 구출하게.
알았습니다.
부국장님,
거의 다 돼 가는데...
어떤게 더 나아
보이세요?
펜슬 스커트?
미니 스커트?
지미레이는
다리가 완벽하니
그걸 뽐 내려면,
비일 군.
당근 미니 스커트지.
넵.
샘에게 보내겠습니다.
우린 댈러스를 찾을거고,
자넬 다시 감방에
처넣을거야.
그리고는 자네가 알려줘서
댈러스를 찾았다고 써 붙여 놓을게.
니 맘대로 해봐, 임마.
그들은 내 형제들이야.
내가 안그랬다는 걸
알거라고.
샘, 전화로 보냈어요.
네가 맞아.
그냥 말일 뿐이지.
하지만 사진은
천마디 말보다 훨 낫다네.
여기 더 있어.
오해 하지는 마.
난 여장 남자에 대해
반감이 있지는 않아.
여긴 자유 국가야.
미국식이긴 하지...만...
아리안 형제들이 모두
나와 같은 열린 마음을
가지고 있을거라고는
상상이 안되네.
스티븐 월린스키라고
네가 알고있는 사람은
내 파트너야.
내 형제지.
그러니 잘 새겨들어,
난 주저없이 널
하이에나 무리 속으로
던져버릴 수 있다고.
내말 알아들어?
이제, 댈러스가 은행을 턴 후
어디로 가려고 했는지 말해봐.
난 어제 막
감방에서 나왔어.
난 계획 낄
틈도 없었다구.
뭔가를 좀 줘 봐, 지미.
그거 가지고는 안돼.
그가 버려진 창고에 대해서
뭔가 얘길 했어.
그걸로 모자라.
그게 전부야.
자넬 구하려면
그걸로는 모자라.
만일 내 파트너한테
무슨 일이라도 생긴다면 말이지.
임마.
만일 우리가 길에서
마주치게 된다면...
그래서?
널 죽여버릴거야...
마치 네가 짐승이라도
되는 것 처럼.
감방으로 돌아가면,
네 그 증오심을
꼭 쥐고 있게나.
그게 네가 가진
전부니까.
에릭, 넬...
그 종이가 어디서 났는지
알아냈나?
아뇨.
종잇결과 섬유 그리고
염색제등을 분석해서
제조사는 알아 냈는데,
그 후론
막다른 골목이에요.
알고보니, 그 회사는
거의 2년전에
문을 닫았네.
잠깐만요.
지미레이 말이, 댈러스가
버려진 공장에서 뭔가
할거라고 했답니다.
댈러스가 종이를
가게에서 산게
아니었다면?
버려진 공장에 남아있는
팔다 남은 재고 였다면?
주소를 문자로 보내줘.
갑시다.
그리로 갈게요.
오후 4:15분 조금 지나 경찰이
건물 안으로 들어갔습니다.
경찰은, 총격전이 있을 것으로
예상했으나 아무일도 없었습니다.
저희가 확인한 바로는,
모든 인질들이 구출 되었으며,
상처또한 없었습니다.
일어나게, 월린스키.
저들은 아직도 지미레이의
생사에 대해서는
아무 말도 하지 않고있네.
FBI는 몇몇
용의자들의 신원을
파악하고 있습니다.
제가 약속드립니다.
여러분들께 FBI 핫라인
전화번호가 나가겠습니다.
몇분 후에 알려 드리겠습니다.
빌, 이 사건 현장은 지난 그...
뉴스에 따르면 말이야,
우리가 떠난지
90분이 지나도록
그들은 은행에
진입조차 안했어.
우리모두 알다시피,
지미는...
아직 살아있습니다.
그는 경찰에
다 얘기 했을거고
그들은 우리가 그 사실을
알기를 바라지 않았겠죠.
난 내 모든 부하들을 시켜
독방에 있는 모든 사람과
얘기해 보라고 했지.
단 한명도 네목소리를
들은 사람이 없어.
전 입을 다물고 있었어요.
그렇다고해서 제가
거짓말쟁이 입니까?
그래, 그런 것 같네.
이 보세요, 제발.
소문은 믿지 마세요.
제가 왜
거짓말을 하겠습니까?
왜냐하면, 난 자네가
경찰 같기 때문이지.
죄송합니다.
제가 길을 잃어서요.
좀 도와주실 수 있나요?
제 전화기 네비가
말썽이네요.
어떻게 하는지 몰라요.
110번 프리웨이를 타려면
어떻게 가야하죠?
그가 내 다리를
부러뜨린 것 같아요.
쉬, 알았어요.
언젠가 우리가 심심할때,
한 멕시코 아이에게
이걸 한번 한 일이 있지.
웃기는 건, 그 애가 다 탄 후,
연기도 사라진 후
그 애가 죽은 줄 알았는데
움직이기 시작하면서
자기 여친을 찾더구만.
밤에 잠은 대체
어떻게 자는건가요?
그러니 자네 경찰 맞구만.
그보다 더 나쁘지.
연방요원이다.
그걸 자백하다니,
자네 참 용감도 하군.
별로.
왜냐면 지금...
그가 널 쏠거 거든.
움직이지 마.
까딱도 하지마.
숨 조차 쉬지 마.
자네가 날 쏘면
담배가 떨어지지.
살건지 죽을건지
결정을 해 보게.
담배를 멀리 던져.
자넨 자네 행동에
책임질 준비가 됐나?
당신은 당신을 죽일
흑인을 맞을 준비가 됐나?
자넨 저 친구가 그릴 위의
탄 핫도그 처럼 되었을 때
그를 보러
병문안 오게 될걸세.
움직이지 마.
챨리...
총을 내려 놔.
챨리, 하지마.
여긴 내 친구야, 챨리.
내 파트너라구.
그들은 FBI야, 챨리.
그를 쏘고
여기서 빠져나가자.
챨리, 하지마.
우리가 했던 얘기
기억하지?
바로 지금이야.
그 옳은 일을
할 시간.
대체 뭘 하고 있나?
그를 쏘라고!
챨리...
하지마, 챨리.
자넬 사랑하네, 챨리.
자넨 마치 내 아들과 같아.
거짓말이야, 챨리.
그의 말을 듣지 마.
챨리...
못하겠어요, 댈러스.
정말 죄송해요.
어디한번 움직여 봐.
오늘밤엔 편히 좀 자련다.
엎드려.
- 괜찮나요?
- 옙.
챨리?!
- 캘런, 샘, 괜찮아요?
- 여기서 좀 꺼내줘.
딕스, 구급차 좀 불러 줘.
에릭, 여기 총 맞은
사람이 있어.
- 구급차 좀 보내 줘.
- 넵.
캘런, 구급차가
6분안에 올겁니다.
챨리...
버텨 봐, 챨리.
이해가 안돼요.
괜찮아,
계속 숨을 쉬어 봐.
이봐, 정신차려.
계속 숨 쉬어, 챨리.
날 봐!
챨리?!
캘런, 죽었어요.
캘런요원...
그는 연방요원 머리에
총을 겨눈 중 범죄자에요.
아시겠어요?
예, 알겠습니다.
자네가 여기 있을거라고
헤티가 그러더군.
이 일이 그렇게나
가슴이 아픈가?
인종차별주의자
어린 애가?
G, 여기 왜 왔나?
난 내 마지막 위탁가정에서
도망쳐 나왔지.
보관 창고를 털다
경찰에 잡혀서
3주간 소년원에 있었네.
지옥이였어.
그래서 난 도망쳐 나와
차를 훔쳐타고 달아나다
저기 저 기둥에
갖다 박았지.
내 인생은 바로 여기서
끝장이 났어.
그런데 그때...
신의 손이 끼어들었지.
난 계속 내 자신에게 물었네,
"왜 나지?"
챨리도 나와 같은 길을
가고 있었던거야.
그는 시작도 못해봤는데
이미 죽었다네.
아마 자네
팔자가 그랬던 모양이지.
아니야.
헤티가 날 구해줬어.
오늘의 내가 있는건
모두 헤티 덕분이지.
그럼,
헤티한테 그렇게 말 해.
가자.
한국 갈비먹으러.
켄지와 딕스도 올꺼야.
배고파 죽겠다.
전 당신이 누군지 모르겠고,
위에 무슨 선이 있는진
모르겠지만,
이 아이는 LAPD 경찰차
두대를 들이 받았습니다.
그건 살인무기로
경찰관을 공격한겁니다.
이놈은 성인 재판을
받아야 합니다.
당신의 이의를
접수합니다.
왜요.
매우 인상적이었네,
캘런 군.
정말로
아주 인상적이었어.
정말 작으시군요.
저를 소년원으로
돌려 보내실건가요?
아니라네.
다시 그리로
돌려 보내지 않을거야.
자네가 있고싶은 만큼
나와 함께 있어도 돼.
자넬 꽤 오랫동안
지켜봐 왔다네.
자넨 뛰어난
잠재력을 가졌지.
그리고 나는 자네를 위한
계획이 있다네.
캘런 군.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man